おはようございます
「ハッピーバースデー」と挨拶するよう言われました
（歓声）
「なぜ？」と尋ねると
「水曜はemmanuel.TVの誕生日です」と
emmanuel.TVは１１歳になります
ハッピーバースデー！
ハレルヤ
全世界の視聴者の皆さん、
ハッピーバースデー！
あなたのemmanuel.TVは１１歳になります
ハレルヤ
イエスはここにいる多くが悔い改めることを知っています
あなたが真のボーンアゲインだからです
それは、どこでわかるのでしょう？
的を外すたびに
神の元に駆け込むことでわかります
それが真の”ボーンアゲイン”です
喜ばしいことではありませんか？
喜びをお見せください（歓声）
これは預言であり
天からのメッセージです
イエスはあなたがボーンアゲインであるゆえに
悔い改めることを知っていると仰りました
真のボーンアゲインは
的を外すことはあっても、罪を犯すことはできません
子たる身分が本物だからです
真のボーンアゲインであるなら、
あなたを神から引き離すものは何もありません
的を外すだけで、罪を犯すことはできません
過ちが罪となるのは、悔い改めることを拒む時です
悔い改めを拒むなら、それは罪となります
真のボーンアゲインは、どこでわかるのですか？
的を外す度に神の元に駆け込むことでわかります
「ごめんなさい」
終わりです
それが真のボーンアゲインです
その人は繋がっており、ポジションも変わりません
一時的に離れても、戻って来るからです
ハレルヤ
メッセージタイトル；「信仰について」
声に出しましょう「信仰について」
読むべき書はたくさんありますが
今から話すことに該当すると思われる書を開きます
ヘブル書４章です
１節から３節までを読み上げます
『神の安息に入る約束がまだ続いているのに、
入りそこなう者が出ないよう注意せよ』
『私たちも彼らと同じく福音が伝えられたが、
彼らにとってこの福音は無益であった、
彼らは従った者たちの信仰を受けなかったからである』
『しかし私たち信じた者は、
神が仰せられたようにその安息に入る』
信じた者は安息に入る
これは信仰と安息は互いに引き離せないとないということです
両者はセットであって、引き離せません
私たちの心が真に信じるなら、
それはいつも安らいだ状態にあります
私たちの心が不安で落ち着かず、
あれやこれを恐れ、
画策や解明や助けを求めることに奔走しているとするなら
それはまだ信じていないことの表れです
人が真に信じるなら、その人は安らぎます
人は信じれば、もう心配しません
人が真にイエスを信じるなら、もう心配しません
覚えておきなさい
信仰は強いられては生じません
何でも強いられて生じるものは、信仰ではありません
信仰は自発的に生じるものであり
自然に生じるものだからです
例えば、人を見ればそこに人がいることがわかります
それを信じようとして、もがく必要はありません
それが信仰です
それは一瞬にして、自発的に起きます
これは信仰の概観です
信仰には色々あります
信仰への信仰、自分自身への信仰、自然界への信仰、
ビジネスにさえ「信仰」という言葉を用います
「私には〇〇が△△となる信仰がある」
それらは神による信仰ではありません
神による信仰を持っているなら、
ただ彼を信じるだけではすみません
信じているなら、それを表明できるはずです
信仰は実践です
私たちのわざは、信じていることを表明します
これは純粋に実践です
信仰の現実性は実践によってのみ立証され得ます
♪神に信仰を持て、全ては可能であるから♪
信仰の現実性は実践によってのみ立証さ得ます
私たちは信仰を単に語るだけではなく、実践すべきです
信仰は宣告であり、
実証です
♪神への信仰を持て♪
今や、信じる方法も信仰を表す方法も知る者はいません
皆、言います「イエスを信じている」
ならばその信仰はどこに？
私たちは神を君主としてだけではなく、
子供がその父親を知るように彼を知っているべきです
覚えておきなさい
私たちは神を君主としてだけではなく、
子供がその父親を知るように彼を知っているべきです
子供はどうやって父親を知るのですか？
良い子供は父親を頼り、
父親への愛に溢れており、
自分には父親がどれほど必要であるかを知っています
信仰は活用できます
これは活かすものです
あなた方は自分の信心を表明できないために
「私は信じます」という言葉に隠れます
信仰は活用できます
私たちは信仰を通して神の全祝福を活用し、
それらを自分の中に現すことができます
♪神に信仰を持て♪
聖書は約束でいっぱいです
それは私たちが信仰を持っている限り、
神はどんなことに対しても動いてくださるという約束です
神は聞いて行なってくださるという約束です
信仰の無い者は死んでいます
同様に、わざのない信仰も死んでいます
「私は子供がその父親を知るように、神を知っている」と堂々と言える人がいますか？
いません
あなたが知っているのは君主としての彼だけです
世界の所有者！全ての全て！霊と肉なる者の父！
それだけです
では、人はどうすれば神に信仰を持てるのでしょう？
私たちは日常の事柄を通して神への信仰を持ちます
全ての動きにイエスを伴います
私を見なさい
話す時にも「イエスの名によって」
手をあげる時にも「イエスの名によって」
挨拶するにも、咳をするにも
「えへん」の前にイエスを呼びます
服を着るにも、
手をかける前に助けを求めて呼びます
「イエスよ」
髪をとかすにも「イエスよ」
信仰は実践です
ちょうど子供が何でも父親に頼るように
「ねぇお父さん、ねぇお母さん」
彼らは全てを頼ります
良い子供は勝手にしたいことなどありません
あれもこれも、お父さんを呼びます
聖書は内在のお方を持つ私たちを「子供」と呼びます
神はあなたを決して「大人」「お父さん」「お母さん」とは呼びません
「お母さん」「お父さん」「パパ」
の呼称で天国には入れません
天で認識されているあなたは「子供」です
お父さん、お母さん、パパ、姉さん、おじさん、牧師、預言者・・・・
そう呼ばれていなさい
しかし天に着いたなら、あなたは子供です
その呼び名のために、あなたは何でも自分でできると思っています
それが問題なのです
神の前に、あなたは子供です
全面的に彼を頼り、
食べる時にも「イエスよ」
手を洗うにも「イエスよ」
髪をとかすにも「イエスよ」
メガネをかけるにも「イエスよ」
座るにも「イエスよ」
立つにも「イエスよ」
入浴するにも
服を着るにも
挨拶するにも「やあ」の前にイエスを呼びます
天で認識されているあなたは？
神の子供です
子供から「お母さん」と呼ばれるのに慣れているでしょう
はい
それでヘアセットも自分でできると思っています
「ママ、ママ」と呼ばれて
ええ、その通りです
でもこれからは？
子供であることを自覚し
身を低くしたいです
どうやって？
父を知り、子供らしく生きることによって
補足を
神を父として全面的に頼ることです
どうやって？
神はしくじらないこと、
共にいて世話してくださることを信じ、
ただ安息することによって
どなたか簡潔に
あなたは？
神の子供です
子供があなたを父と呼んでも？
父ではなく？
はい
叔父ではなく？
兄さんではなく？
はい
社長ではなく？
SCOANの総監ではなく？
はい
これが私たちの問題です
視聴者よ、聞きなさい
啓示なくこれを説く者はいません
この表明は、人の問題を解決する純粋な啓示によります
これはあなたの問題を解決する啓示です
あなたはこの世で、自分の子にとっては父、
叔父にとっては甥です
社長であり、重役であり、あれであり、これです
しかし神の前に、私たちは子供です
私たちが神の子供なら、父親に対する子供の姿勢は？
全面的信頼です！
語りたいなら語る前に「イエスよ」
走りたいなら走る前に「イエスよ」
子供は勝手にしません
しますか？
いいえ
それがあなたです！
これは深い啓示です
皆、世に迷い出てしまいました
あなたは自分にどれほど神が必要であるか知らねばなりません
ちょうど、あなたの子供にあなたが必要であるように
悪い子供は違います
親の不在時に、鍋からスープを勝手に食べます
神への全面的信頼です
話すにも、見るにも、着るにも、何をするにも
世のプライドは捨てなさい
子供や教会員からの尊敬、
預言者だ、牧師だ、あれだ、これだと呼ばれることも
私は「SCOAN総監」などと呼ばれても応えません
そのようなものは
空の空であるからです
総監は天にいます、私は総監ではありません
皆、私を殺したいことを私は知っています
私たちは神を君主としてだけではなく、
子供がその父親を知るように彼を知るべきです
あなたはそのように彼を知っていますか？
賛美し、崇め、礼拝し、踊り、擁護して
あなたは言います
「イエスは唯一の主！贖い主！救い主！」
「イエスはアレだ！コレだ！」
「私はクリスチャン」
「私はボーンアゲイン」
あなたは子供が父親を知るように、
確かにイエスを知っていますか？
創世記から黙示録まで
あなたが会話に引用できない聖句はなく
聖書を用いてどんな人もやり込めます
神学に関するあらゆる学位や肩書きを持ち
預言者だ、牧師だ、あれだ、これだと自称しても
子供がその父親を知るように、あなたはイエスを知っていますか？
あなたは誰なのですか？
神の子供です
皆、言います
「私は神の子供だ」
神の父だとは言いません
言いますか？
あなたは？
神の子供です
ではなぜ、彼の子供らしく生きないで、
”お母さん”のように生きるのですか？
神を生んだとでも？
いいえ
しかしあなたの生き方は？
問題がある時だけ駆け込むのは、
真の信頼ではありません
神の子供なら、なぜ子供のように父親を知らないのですか？
信仰という言葉ですが
信仰とは、
日常のことを通して神を信じる心です
座るにも、立つにも、入浴するにも、
服を着るにも、
これら普通のことで神を伴う者は、
重大なことであっても、神の足元で安らぎます
これは最善の生き方です
あなたは神の子供です
ならばなぜ、彼の子供らしく生きないのですか
まだ間に合います
父を頼りなさい
座るにも、食べるにも、飲むにも、寝るにも
起きるにも、挨拶するにも、メガネをかけるにも言いなさい、
「自分で出来ません」
「神よあなたがしてください、私は子供です」
言いなさい、
「私は子供です」
「私にメガネをかけてください」
かけるには力が要ります
これが自分の力というならそれはニセモノです
メガネをかけることですら、
全ては神の力です、しかしあなたは認識を怠ります
手が麻痺して、やっと神を認識します
「これって、神の力だったんだ」
「ずっと、自分の力だと思っていた」
メガネをかけることですら！
サタンの攻撃が来て、手が麻痺するまで
神の力である認識はなく、麻痺して初めて願います
「神よ、助けを！解放を！」
どうかその前に認識を
言いなさい、
「主よ、これはあなたの力です」
「座るのも」
「立つのも、挨拶するのも」
「見るのも、寝るのも、愛するのも、何をするのも
全てはあなたの力です」
そこから始めなさい
ここには説教者も大勢います
彼らにマイクを渡せば、
私の話を聞く者はいなくなるでしょう
同労者の兄弟たちよ、
聖書を閉じて啓示に耳を傾けましょう
問題を解決できるのは啓示だけだからです
解決は？
啓示にある
聞こえません
この聖書は啓示となる前に、黙想を要します
黙想によって、そこから啓示が現れます
これは今、聖書です
これが啓示となるには、これの黙想を要します
黙想し心の中で何度も何度も繰り返すことにより、
それは啓示となるからです
黙想は啓示となります
読んだことを黙想し、
心の中で何度も何度も繰り返すのです
心の中で何度も思い返すこととは
何を経ることなのですか？
これです
これはやがて啓示となります
この過程を経て、読んだことは口から心に入り
そこから、人格に影響を与えるようになります
良い例えをあげます；
この聖書は誰でも買えます
買う前にクリスチャンかと聞かれることもなければ、
店が求めるのはお金のみ
これは読む者次第ということです
あなたが悪なら、その聖書も悪く働き
あなたが善なら、その聖書も良く働きます
これは誰でも手にすることができます
しかし、これを啓示とならせるには、
心の中での黙想を経なければなりません
経るのは？
黙想です
それは、心の中でのみ起き得ます
黙想と思うことは違います
黙想は思うことより上級です
思うことは黙想より下級です
心配することは、思うことです
心配と黙想は同時に出来ず、
心配から解放されない限り黙想はできません
隣の人に伝えなさい「私は神の子供です」
「神を全面的に頼り、」
「行なう全てのことで、どれほど彼が必要かを」
「私は知っているべきです」
「話すこと、見ることすら私には彼が必要です」
（拍手）
歌：イエスよ、私は日々ますますあなたが必要です
花が雨を必要とするように
鳥が風を必要とするように
イエスよ、私には日々ますますあなたが必要です
ご着席を
書き記しなさい
今日、あなたは神の子供です
だから父親に対して子供らしく生きなさい
あなたは神の子供です
しかし今も「ご着席を」を聞くや否や
慣れ親しんだ偽りの力で座りました
しかし子供は行なう全てのことで神が必要です
神の子供であると言いながらそのように生きてはおらず、
信じ方も信仰の表し方も知らない
”自称信者たち”がいるのはそのためです
私たちのわざは信じていることを表明します
信仰があるのなら、
その信仰と一致するわざがなければなりません
信仰はわざを通して表明されます
そのわざによって信仰は欠けのないものとなり、
そのわざによって信仰は立証され、
そのわざによって信仰は完成されます
もし信仰とわざに一致がないなら
その信仰には何かの間違いがあるはずです
信仰に対する信仰か、自分自身への信仰かのどちらかです
これは独善です
もう一度言います、
信仰とわざに一致がないなら
その信仰には何かの間違いがあるはずです
それは信仰に対する信仰か、
自分自身への信仰か、
科学・知識など、人がしたことへの信仰か
私たちは人がしたことに信仰を持ちます
大勢の人々や美しい教会堂が、信仰を立証するのではありません
大きな教会、著名人のメンバーが信仰を立証するのではありません
また説教者の雄弁さが信仰を立証するのではありません
「人がしたことへの信仰」とは、これらのことです
しかしキリストが成し遂げたわざによる信仰は、
超自然によって表明されます
これは実践であり
宣告のように単純であって
その表明は抽象的にはなり得ません
「私はキリストを信じている」という言葉に隠れ通すことはできません
「信仰」は信頼を意味する言葉だからです
では、わざが信仰を立証するとするなら、
あなたのわざは？
それが、あなたの信仰を立証します
あなたのわざは、信仰を欠けないものとします
信仰はそのわざと共に働くからです
神の子供たちよ、
あなたは神の子供ですか？
はい！
自覚を持ちなさい
子供は父親を全面的に頼ります
子供が父親を通さずにできることは何もありません
あなたは攻撃が来た時だけ呼ぶため、
彼は救出しようがありません
あなたの身勝手さを知っているからです
救出した後、あなたが我が道を行くことを
しかし彼があなたに望むのは、一部ではなく全人生です
行って、このことを考えなさい